Политика конфиденциальности для приложения Капля крови для Грегора / A drop of blood for Gregor (далее — Мобильное приложение)

===== Краткие общие положения =====

1. Сбор, обработка и использование данных.

Правообладатель не собирает и не получает персональные данные пользователей на свои серверы и не ведёт удалённое отслеживание.

Правообладатель не отслеживает и не сохраняет IP-адреса пользователей и не собирает информацию, позволяющую прямо идентифицировать конкретного пользователя (ФИО, e-mail, телефон и т.п.) через функциональность Мобильного приложения.

2. Cookie и аналитика.

Мобильное приложение не использует cookie и не включает сторонние инструменты аналитики/трекеры, предназначенные для отслеживания поведения пользователей (Firebase Analytics / Google Analytics), а также не отправляет телеметрию Правообладателю.

3. Безопасность и хранение данных.

Мобильное приложение не хранит пользовательские данные на серверах Правообладателя. Все настройки приложения хранятся локально на устройстве.
Безопасность устройства, учётной записи Google и системных функций Android (включая резервное копирование) зависит от того, как Пользователь защищает своё устройство и какие системные настройки включены.

4. Google / Android.

Персональные или технические данные могут собираться и обрабатываться корпорацией Google и/или компонентами операционной системы Android (например, при установке через Google Play, обновлениях, проверках безопасности, системных отчётах о сбоях, Play Protect и иных системных механизмах).
Правообладатель со своей стороны старается минимизировать это влияние: не включает в приложение сторонние SDK аналитики/трекеры (например, Firebase Analytics / Google Analytics).

Если у вас есть вопросы, возражения, предложения или опасения относительно политики конфиденциальности — прекратите использование приложения и удалите его.
Настоящая Политика может обновляться (см. раздел 12), актуальная версия доступна по ссылке в конце документа.

===== Политика конфиденциальности подробно =====

1. ОПРЕДЕЛЕНИЕ ПОНЯТИЙ.

"Закон" в первую очередь означает Федеральный закон Российской Федерации "О персональных данных" со всеми изменениями и дополнениями, а также иные законодательные акты Российской Федерации. Во вторую очередь: международные правовые стандарты. В третью: божественные законы, которые заложены в структуру вселенной и мироздания.

"Контроллер" означает лицо, которое является ответственным за обработку и защиту Персональных данных Пользователей, находящихся на территории ЕС, в понимании Общего регламента защиты данных (General Data Protection Regulation, “GDPR”) от 27 апреля 2016 года (применяется с 25 мая 2018 года).

"Мобильное приложение" — это программное обеспечение (со всеми существующими дополнениями и улучшениями), предназначенное для работы на смартфонах, планшетах, часах и других мобильных устройствах, и разработанное для конкретной платформы (iOS, Android, Windows Phone и т. д.). Для целей настоящей Политики под Мобильным приложением подразумевается следующее программное обеспечение: Pixel wanker for Android dev / PixelWanker.

"Персональные данные" означает информацию о Пользователе, которая может прямо или косвенно идентифицировать Пользователя, а также иную информацию, признанную персональными данными в применимом законодательстве.

"Политика" означает настоящую Политику конфиденциальности Мобильного приложения (со всеми существующими дополнениями и изменениями).

"Пользователь" означает юридическое или физическое лицо, которое загрузило Мобильное приложение на смартфон, планшет, часы или любое другое мобильное устройство и/или осуществило активацию такого Мобильного приложения на одном из указанных устройств.

"Пользовательское соглашение" означает соглашение, заключаемое между Правообладателем и Пользователем в отношении порядка, правил и особенностей использования Пользователем Мобильного приложения. Пользователь присоединяется к такому соглашению и не имеет права вносить и/или требовать внесения в него каких-либо изменений или дополнений.

"Правообладатель" означает следующее лицо, которому принадлежат исключительные права владения Мобильным приложением: Павлов Алексей.
https://github.com/AlexeyJarlax
https://play.google.com/store/apps/dev?id=8406991842366944145

"Процессор" означает лицо, которое в понимании GDPR по поручению Контроллера выполняет хранение и/или обработку Персональных данных, полученных от Пользователей.

"Файлы cookie" означает небольшие файлы, используемые преимущественно веб-сайтами/веб-контентом. В контексте настоящего Мобильного приложения cookie не используются, если только Пользователь не взаимодействует с внешними веб-ресурсами вне приложения (например, открывая ссылки в браузере).

2. ОТНОШЕНИЯ, НА КОТОРЫЕ РАСПРОСТРАНЯЕТСЯ ПОЛИТИКА.

Общие положения

Данная Политика используется и применима исключительно к данным, обрабатываемым в связи с использованием Мобильного приложения.

Положения данной Политики направлены на:

- определение видов данных, которые могут обрабатываться при использовании приложения;

- определение целей такой обработки;

- определение прав Пользователя в отношении конфиденциальности.

Посредством установки и/или активации Мобильного приложения на устройстве Пользователь соглашается с условиями данной Политики.

Если Пользователь не согласен с условиями Политики и/или отдельные условия Политики ему не понятны, Пользователь обязан немедленно прекратить использование Мобильного приложения и удалить его.

Права пользователя. В связи с использованием Мобильного приложения Пользователь имеет следующие основные права:

- использовать приложение на условиях настоящей Политики;

- отказаться от использования приложения и удалить его.

3. ПЕРЕЧЕНЬ ОБРАБАТЫВАЕМЫХ ДАННЫХ.

3.1. Данные, которые приложение НЕ собирает на сервер Правообладателя.

Правообладатель не собирает и не получает на свои серверы:

- ФИО, адреса, e-mail, телефоны;

- данные документов;

- фотографии/контент Пользователя;

- IP-адреса Пользователя через функциональность приложения;

- идентификаторы, используемые для удалённого отслеживания Пользователя (включая рекламные идентификаторы) со стороны Правообладателя.

Также Правообладатель не использует сторонние SDK аналитики/трекеры (Firebase Analytics / Google Analytics и т.п.) для отслеживания поведения пользователей.

3.2. Данные, которые приложение может обрабатывать ЛОКАЛЬНО на устройстве.

Для работы функций Мобильного приложения оно может обрабатывать локально на устройстве:

- размер шрифта в Мобильном приложении, 

- стиль шрифта в Мобильном приложении, 

- звук в Мобильном приложении. 

Эти данные используются только для работы функциональности и по умолчанию не отправляются Правообладателю.

3.3. Хранение.

Локальные настройки могут храниться в памяти устройства (например, через стандартные механизмы Android, включая SharedPreferences).
Пользователь может удалить эти данные, удалив приложение через интерфейс устройства.

4. ДОСТУП ТРЕТЬИХ ЛИЦ К ДАННЫМ — Google / Android.

Использование приложения сопряжено с работой платформ Google и операционной системы Android. Некоторые технические данные могут собираться и обрабатываться Google/Android в рамках работы платформы (установка, обновления, проверки безопасности, системные отчёты о сбоях, Play Protect и т.п.).

Посредством установки Мобильного приложения через Google Play Пользователь соглашается с политикой конфиденциальности Google либо отказывается от использования приложения.

Правообладатель со своей стороны:

- не включает в приложение сторонние SDK аналитики/трекеры;

- не передаёт данные Пользователя на собственные серверы.

Примечание: если у Пользователя включены системные резервные копии Android, локальные настройки приложения могут попасть в резервную копию в рамках работы ОС (это регулируется настройками устройства и механизмами платформы).

5. РАЗМЕЩЕНИЕ РЕКЛАМЫ.

Правообладатель не размещает рекламу третьих лиц в Мобильном приложении.
При этом Правообладатель может информировать Пользователя о других своих разработках, размещать ссылки на свои группы/каналы, а также указывать способы добровольной поддержки (чаевые, пожертвования).

6. НАПРАВЛЕНИЕ ЖАЛОБ И ЗАПРОСОВ ПРАВООБЛАДАТЕЛЮ.

Пользователь имеет право в любой момент удалить приложение и связанные с ним локальные данные, используя интерфейс своего устройства.

Пользователь может обращаться к Правообладателю с вопросами и предложениями по следующему адресу электронной почты: a9633238@gmail.com

Правообладатель не гарантирует своевременный ответ на сообщения Пользователя.

7. ДОСТУП НЕСОВЕРШЕННОЛЕТНИХ К МОБИЛЬНОМУ ПРИЛОЖЕНИЮ.

Мобильное приложение и/или его контент предназначены для лиц в возрасте от 16 лет.
Поскольку Правообладатель не собирает персональные данные Пользователей на свои серверы, отдельное согласие на обработку персональных данных Правообладателем в рамках функциональности приложения не требуется.

8. ПОРЯДОК ЗАЩИТЫ ДАННЫХ.

Защита конфиденциальности данных является важной задачей для Правообладателя.
Поскольку приложение не использует серверы Правообладателя для хранения данных Пользователя, основная часть данных хранится локально на устройстве.

Правообладатель применяет разумные меры на уровне архитектуры приложения, чтобы:

- минимизировать сбор данных;

- не использовать сторонние трекеры;

- не передавать данные Пользователя на сервер Правообладателя.

9. ПОЛЬЗОВАТЕЛИ, НАХОДЯЩИЕСЯ НА ТЕРРИТОРИИ ЕВРОПЕЙСКОГО СОЮЗА.

Поскольку Мобильное приложение может быть доступно для пользователей из Европейского союза, Правообладатель обязуется придерживаться применимых положений GDPR.

Контроллером в понимании настоящей Политики является Правообладатель.
Правообладатель не собирает персональные данные Пользователя на свои серверы и находится за пределами территории Европейского союза.

Пользователь сам управляет данными на своём устройстве, включая системные настройки конфиденциальности и резервного копирования.

10. ОТКАЗ ОТ ГАРАНТИЙ И ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ.

Правообладатель, Контроллер или Разработчик не гарантирует и не делает заявлений о том, что при использовании Мобильного приложения не будет возникать сбоев или ошибок, и вы соглашаетесь с тем, что Правообладатель, Контроллер или Разработчик может отключить/удалить/изменить Мобильное приложение на неопределенный срок, отменять работу Мобильного приложения в любое время или иным образом ограничивать или блокировать доступ к Приложению без предварительного уведомления.

Вы прямо соглашаетесь с тем, что единолично несете все риски, связанные с использованием (или невозможностью использования) вами Мобильного приложения, а также с иной деятельностью в отношении Мобильного приложения. Весь контент, поставляемый вам в рамках Мобильного приложения, предоставляется на условиях «как есть» и «при наличии» без каких-либо прямо выраженных или подразумеваемых гарантий, включая все подразумеваемые гарантии товарного состояния, пригодности для использования по назначению, наличия права собственности и ненарушения прав третьих лиц. Поскольку в некоторых юрисдикциях не допускается исключение подразумеваемых гарантий, предусмотренное выше исключение подразумеваемых гарантий может не распространяться на вас.

Вы соглашаетесь с тем, что, если применимым законодательством не предусмотрено иное, Правообладатель, Контроллер или Разработчик не несет ответственности за непрерывное предоставление вам доступа к контенту и также не несет ответственности в случаях, если контент станет недоступен для загрузки, повторной загрузки или иного употребления.

Ни при каких обстоятельствах Правообладатель, Контроллер или Разработчик, руководители, должностные лица, сотрудники, аффилированные лица, агенты, подрядчики или лицензиары не несут ответственности за любые прямые, косвенные, случайные, штрафные, фактические или последующие убытки, связанные с использованием вами Мобильного приложения и (или) контента, а также за иные претензии, тем или иным образом связанные с вашим пользованием Мобильным приложением и (или) контентом, включая, помимо прочего, ошибки или упущения в том или ином контенте, убытки и ущерб любого рода, понесенные в результате использования какого-либо контента, опубликованного, переданного или предоставленного каким-либо иным способом посредством Мобильного приложения, даже если было сделано предупреждение о возможности их возникновения. Поскольку в некоторых странах, штатах или юрисдикциях не допускается исключение или ограничение ответственности за последующие или случайные убытки, в таких странах, штатах или юрисдикциях ответственность Правообладателя, Контроллера или Разработчика ограничивается в тех пределах, в которых это допускается законом.

Правообладатель, Контроллер или Разработчик применяет разумные усилия для защиты информации, предоставленной вами в связи с использованием Мобильного приложения, но вы соглашаетесь с тем, что вы предоставляете такую информацию на свой собственный риск, и настоящим освобождаете Правообладателя, Контроллера или Разработчика от любой ответственности перед вами за утерю данных и от любой другой ответственности, связанной с этой информацией.

Правообладатель, Контроллер или Разработчик не заверяет и не гарантирует, что сервис будет полностью защищён от утери данных, повреждений, атак, вирусов, вмешательств, взломов или других нарушений безопасности, и настоящим вы освобождаете Правообладателя, Контроллера или Разработчика от любой ответственности, связанной с этими нарушениями. Вы несете ответственность за создание резервных копий информации, содержащейся в вашей системе, включая весь контент, полученный посредством Мобильного приложения.

Правообладатель, Контроллер или Разработчик не несет ответственности за оплату передачи данных, которую могут взимать с вас при использовании Мобильного приложения.

11. ОТКАЗ ОТ ПРАВА ТРЕБОВАНИЯ И ГАРАНТИЯ ОСВОБОЖДЕНИЯ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ.

В связи с использованием Мобильного приложения вы освобождаете (в пределах, установленных законом) Правообладателя, Контроллера или Разработчика, её руководителей, должностных лиц, сотрудников, аффилированных лиц, агентов, подрядчиков и лицензиаров от ответственности и претензий по возмещению ущерба, связанных с любыми требованиями по причине нарушения вами условий настоящего соглашения, использования вами Мобильного приложения, а также действий компании Правообладатель, Контроллер или Разработчик в рамках расследования предполагаемого нарушения настоящего соглашения или в результате её заключения или решения, что нарушение настоящего соглашения имело место.

Вы соглашаетесь не предъявлять судебные иски к компании Правообладатель, Контроллер или Разработчик, её руководителям, должностным лицам, сотрудникам, аффилированным лицам, агентам, подрядчикам и лицензиарам и не взыскивать с них ущерб из-за решения компании Правообладатель, Контроллер или Разработчик об изъятии или отказе в доступе к какой-либо информации или контенту, о приостановлении или прекращении вашего доступа к Приложению либо об осуществлении иных действий в процессе расследования предполагаемого нарушения или в результате заключения компании Правообладатель, Контроллер или Разработчик о том, что нарушение настоящего соглашения имело место. Настоящий отказ от права требования и гарантия освобождения от ответственности применяются ко всем нарушениям, оговоренным или предусмотренным настоящим соглашением.

12. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ.
Доступность текста политики для ознакомления.

Пользователь может ознакомиться с условиями Политики по следующей ссылке:

RU: https://raw.githubusercontent.com/AlexeyJarlax/Privacy-Policy/refs/heads/main/PixelWanker_PP_RU

EN: https://raw.githubusercontent.com/AlexeyJarlax/Privacy-Policy/refs/heads/main/PixelWanker_PP_EN

Данная Политика может быть переведена на иностранный язык для тех Пользователей, которые осуществляют доступ к Мобильному приложению за пределами Российской Федерации. В случае расхождения текста оригинала (русский язык) и его перевода, преимущественную силу имеет текст на русском языке.

Данная редакция Политики действует от 06 февраля 2026 года.

Изменение и дополнение политики.

Настоящая Политика может быть изменена время от времени. Правообладатель не несет какой-либо ответственности перед Пользователем за изменение условий данной Политики без предварительного уведомления Пользователя, если иное не предусмотрено применимым законодательством.
Пользователь обязуется самостоятельно проверять актуальную редакцию Политики по указанной ссылке.

Применимое законодательство.

Настоящая Политика разработана в соответствии с действующим законодательством о защите персональных данных Российской Федерации, в частности, с нормами Федерального закона от 27 июля 2006 года № 152-ФЗ "О персональных данных" (со всеми дополнениями и изменениями), Федерального закона от 21 июля 2014 года № 242-ФЗ "О внесении изменений..." (со всеми дополнениями и изменениями), а также с учетом положений GDPR.

Риск разглашения.

Вне зависимости от предпринимаемых мер, Пользователь считается ознакомленным с тем, что любая передача данных в сети Интернет не может быть гарантированно безопасной, а потому Пользователь осуществляет такую передачу на свой собственный риск.
При этом Правообладатель не осуществляет передачу данных Пользователя на свои серверы в рамках функциональности приложения.
